本字幕由星空字幕組製作　並基於AGPLv3協議許可使用
翻譯&主校：音白　時軸&副校：Needfire-Gl　樣式&特效：Mekozoko　後期：Lacia
約定的
夢幻島
Presented by
XKsub
思い出した　思い出した
我想起來了　我想起來了
瞬き一回と　絶望の感覚を
那一霎光華　那一份絕望
目が覚めても　夢を見てた
我即使醒來　卻還在夢中
僕らの一瞬が　輝くストーリーの
夢到我們那　光輝的故事
時計の秒針よ　もう少し笑ってくれ
時鐘的秒針啊　請再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我每時每刻都在思念著你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
發誓要打破明天的陰翳
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
只為將一切都珍藏心底
運命の先にあなたを見つけた
終與你重逢在命運之地
もう涙に意味なんかないんだよ
在此眼淚已然沒有意義
目まぐるしく廻る世界の隅で
世界的一隅直教人目眩
まるで叫び声のような息をする
彷彿有人在不住地呼喊
数千の時を超えまた会えたら
若跨越朝夕能與君相見
絶望の少し先で笑うんだよ
便衝破絕望後微笑向前
我們所在的第3農場
僕たちがいた第３プラントは
在火災之後  就被關閉了
火事の後　閉鎖され
菲爾他們  被分散送到了其他4個農場
フィルたちは　他の４つのプラントに振り分けられている
每個農場大約有40人
各プラントに約40人
要把他們全都救出來  然後去本部地下最底層的門
その全員を連れ出し　本部地下最深部の門へ向かう
唯一通向那裡的  就是這個直達電梯
そこに唯一通じてるのが　この直通エレベーター
我們的首要目的就是到達這裡
まずはここにたどりつくのが目標だ
但是  守門人不會坐視不管吧
でも　門番が黙っていないだろう
守門人?
門番?
皮塔・拉托里
ピーター・ラートリー
他是詹姆斯·拉托裡的弟弟
ジェイムズ・ラートリーの弟だ
密內瓦先生的…
ミネルヴァさんの…
他率領著修女們
彼はシスターたちを従えている
通常情況下鬼的警備有30到40隻
鬼の警備は通常時で30から40
必須要設法突破這兩道防線才行
その両方を突破しなければならない
你說逃跑的人會回來救食用兒們?
脱走者が食用児たちを救出に来るだと?
是的  他們還沒有認清現實
ああ　やつらは現実が見えていない
我可不想去送死
犬死にはごめんだ
所以你才會背叛他們啊
それで裏切るというわけか
我可以告訴你他們的計劃
作戦内容を伝える代わりに
但你要保證我的人身安全
私の身の安全を保証してほしい
知道鬼的村子發生的事了吧?
鬼の集落の事件を知っているな?
那是我們在實驗自製的藥物時所造成的
あれはわれわれが作った薬剤の実験によるものだ
知道了  我相信你
分かった　君を信じよう
我們準備了用來擴散藥物的氣球
薬剤の散布に用意していた気球がある
我們會趁著新月的黑暗  全員坐上氣球
新月の闇に乗じて　全員で乗り込み
從上空灑下藥物
上空から薬剤をまく
在幹掉警備之後
警備を壊滅させた後
會從各個農場分散潛入  救出食用兒
各プラントに分散して侵入し　食用児を解放
最後從空中逃離
上空から脱出するつもりだ
為應對灑下的藥物  農場的警備已做好調整
農園の警備を薬剤散布に備え　変更いたしました
修女的安排也完成了
シスターの配置も完了しています
辛苦了  祖母伊莎貝拉
ご苦労　グランマイザベラ
哼  雖然那些失敗作品沒什麼用
フッ　失敗作などに用はないが
但是諾曼
ノーマン
你還是會繼續作為Λ計劃的樣品發揮作用的
君にはまだラムダ計画のサンプルとして役立ってもらう
之前逃跑的人也別想跑
脱走者も逃がさん
抓到你了
つかまえた
你大意了啊  菲爾
油断したな　フィル
算你厲害  那麼  這次換我來…
やったな　じゃあ　今度は僕が…
來吧  大家  來做準備吧
さあ　みんな　支度してちょうだい
好厲害啊  大家一起嗎?
すごい　みんな一緒?
嗯  是的哦
ええ　そうよ
為什麼…
何で…
希斯羅  能飛起來嗎?
シスロ　飛ばせそうか?
啊  能飛
ああ　問題ない
很厲害吧  宋傑他們的地下通道
すごいでしょ　ソンジュたちの地下道
沒想到  我會再一次和你們通過這裡
また　お前たちとここを通るとは思ってなかったな
是啊
そうね
抱歉  把你們捲了進來
ごめんね　２人を巻き込んじゃって
我們  是朋友對吧?
私たち　友達でしょ?
謝謝
ありがとう
雷  諾曼
レイ　ノーマン
我有話  想跟你們說
私　２人に話したいことがあるの
菲爾  你不換衣服嗎?
フィル　着替えないの?
雪莉  歐根
シェリー　エウゲン
大家…
みんな…
來  快點做準備吧  菲爾
さあ　早く支度して　フィル
開始吧
始めよう
所有食用兒  已經從飼養場開始移動了
全食用児　飼育場からの移動を開始しました
這樣就能甕中捉鱉了
これでもぬけの殻だ
開始
始めろ
目標  正在朝各農場散開
目標　各プラント方向へ分散
好  把他們引過來擊落
よし　引きつけてうち落とせ
一旦著陸就抓住他們
着地したところを捕獲せよ
如果有人抵抗就格殺勿論
抵抗するなら殺しても構わん
動手
やれ
一個都別放跑
逃がすな
沒人?
いない?
人呢?  落下時被甩出去了嗎?
どこだ?　投げ出されたか?
可惡
くそ
難道說  其他氣球也…
まさか　他の気球も…
地面部隊  正在和什麼人交戰
地上部隊　何者かと交戦中
殺了他們也沒事  趕快滅火
殺して構わん　消火を急げ
讓設施內部的警備也去支援
内部の警備も向かわせろ
是
はっ
是Λ的失敗作品嗎
ラムダの失敗作か
太好了  火沒燒到古井這裡
よかった　古井戸まで火が届いてなくて
是啊  運氣不錯
ああ　そうだな
這些  是我們沒能帶走的罐頭
これ　持っていけなかった缶詰
還留著啊
無事だったか
你們兩個  快走
お前ら　早く行け
好的
ほい
火勢蔓延得好快
火の回りが早い
滅火工作遭到了妨礙
消火作業を妨害されています
向外部也請求支援
外部にも応援を要請しろ
誰!
誰だ!
為什麼會在這裡
なぜ　ここに
這是  那個藥物…
これは　あの薬剤…
只不過是煙霧彈
ただの煙幕だ
喂  發生什麼事了?
ねえ　何があったの?
火災?
火事?
你們乖乖在這等著
ここで待っていてちょうだい
剛才是什麼聲音?
さっきの音　なあに?
菲爾
フィル
傑…傑米…
ジェ…ジェミ…
噓  沒事的  我們來救你了
しっ　大丈夫　助けに来たの
這是艾瑪的傳話
エマからの伝言
她說「拜託你了  菲爾」
｢頼んだよ　フィル｣って
文森特
ヴィンセント
老大  連接成功了
ボス　接続成功だ
這邊也OK了  艾瑪
こちらもＯＫだ　エマ
知道了
了解
那麼  行動開始
さあ　行動開始だ
食用兒出現在內部
食用児が内部に
怎麼會?!
何っ?!
聽得到嗎  拉托裡  我怎麼可能和你交易?
聞こえるか　ﾗｰﾄﾘｰ　私がお前と取引だと?
做夢去吧
くそ食らえだ
我們不會忘記在Λ經歷的慘劇
われわれはラムダの惨事を忘れない
這次一定  會把Λ計劃徹底粉碎
ラムダ計画は　今度こそたたきつぶす
無法控制系統了
コントロール　利きません
趕快恢復系統
システム回復を急げ
那些傢伙是從哪裡得到內部情報的
やつら　内部情報をどこから
是支持者嗎
支援者か
死了都還要妨礙我嗎  威廉・密內瓦!
死してなお僕の邪魔をするのか　ウィリアム・ミネルヴァ!
這裡是第1農場  請回答
こちら第１プラント　応答願います
好
よし
就這樣確保通向電梯的通道
このままエレベーターまでの道を確保
西蒙
サイモン
怎麼了?  菲爾
何だ?　フィル
我們繼續來玩捉迷藏吧
鬼ごっこの続きをしよう
欸?  你在說什麼啊
えっ?　何言ってんだよ
你聽我說
あのね
聲音切換好了
音声を切り替えた
隨時都可以
いつでもいける
大家  我來接你們了
みんな　迎えに来たよ
得到訊號後
合図があったら
大家就一起玩捉迷藏
みんなで鬼ごっこ
大家  準備好了嗎?
みんな　準備はできた?
聽著  鬼要來了
さあ　鬼が来るよ
快跑啊—!!
逃げてーっ!!
快跑!
走って!
你們  給我站…
あなたたち　待ちなさ…
好  我們也去電梯那裡吧
よし　僕らもエレベーターへ
到時候了
頃合いか
走這邊
こっちだよ
這邊  這邊
こっち　こっち
這就是直達電梯
ここが直通エレベーター
這邊
こっち
是這邊哦~
こっちだよ～
菲爾
フィル
艾瑪?
エマ?
菲爾
フィル
艾瑪
エマ
艾瑪!
エマ!
我好想你  好想你啊  艾瑪
会いたかった　会いたかったよ　エマ
抱歉讓你等了這麼久謝謝你  菲爾
待たせてごめんね　ありがとう　フィル
真的是艾瑪
ホントにエマだ
還有  托馬  拉尼恩  多米尼克也在
それに　トーマ　ラニオン　ドミニクも
大家~
みんな～
我把他們帶過來了~
連れてきたよ～
好厲害啊
すごーい
大家都在
みんないる
好  人都到齊了
よし　これで全員だ
咦?
あれ?
看上面
上だ
歡迎回來  我可愛的孩子們
おかえり　私のカワイイ子供たち
媽媽…
ママ…
系統已經完全修復了
システムは復旧済みだ
做得漂亮  祖母伊莎貝拉
よくやった　グランマイザベラ
永遠的孩子們  遊戲結束了
永遠の子供たち　遊びは終わりだ
皮塔・拉托里
ピーター・ラートリー
這個人就是  守門人
この人が　門番
好久不見啊  諾曼
久しぶりだな　ノーマン
還有Λ的失敗作品們
それにラムダの失敗作も
這傢伙…
こんの…
即使是經過實驗的肉體
実験体のその体でも
挨了槍也是會死的哦
撃たれれば死ぬぞ
放下武器退後
武器を置いて下がりなさい
看啊  媽媽也這麼說了
ほら　ママもこう言っている
父母的話還是要聽的
親の言うことは聞くものだ
真是可惜啊  救援計劃失敗了
残念だったな　救出は失敗だ
雖說最後一定會變成這樣
最後は必ずこうなるのに
但你們還是不長記性跑回來了
懲りもせずお前たちは戻ってきた
其結果就是如此
それがこの結果
真是可悲啊
哀れだな
我們有想要實現的未來
かなえたい未来があるの
有想要拯救的家人
死なせたくない家族がいるの
為了實現它們  無論如何都不會放棄
そのためなら　何回だって諦めない
即便那是無可改變的命運?
それがたとえ運命だとしても?
去你娘的命運!
そんな運命くそ食らえだ!
你們太棒了
素晴らしいわ
真不愧是  我養大的孩子們
それでこそ　私が育てた子供たちね
你們所有人  都是滿分哦
あなたたち全員　フルスコアよ
伊莎貝拉  你這混蛋
イザベラ　貴様
我對你們農場的做法  早都厭煩透頂了
あなたたち農園のやり方に　いいかげんうんざりしていたのよ
所以我想毀掉它
だからぶっ壊してやろうと思った
僅此而已
ただそれだけよ
媽媽…
ママ…
別會錯意了
勘違いしないで
只是我們的利害剛好一致而已
たまたま利害が一致しただけよ
謝謝你  媽媽
ありがとう　ママ
你去後悔吧
思い知るがいい
真是不巧啊
おあいにくさま
埋在我們胸口的晶片  已經趁著系統被駭時無效化了
私たちの胸のチップなら　システムジャックに乗じて無効化済みよ
我們不會再屈服於你了
私たちはもう二度と屈しない
也不會被任何東西束縛了
もう　何ものにも縛られない
將軍了  皮塔・拉托里
チェックメイトよ　ピーター・ラートリー
將軍?
チェックメイト?
被逼得走投無路的是你們
追い詰められているのはお前たちの方だ
其他農園的增援正在往這邊趕
すでに他の農園からの増援がこちらに向かっている
諸位食用兒
食用児諸君
還有  諸位飼養員  你們能聽到嗎
および　飼育監諸君　聞こえるかね?
增援馬上就要到了
もう間もなく増援が到着する
繼續抵抗是沒用的
これ以上の抵抗は無駄だ
乖乖投降吧
おとなしく降伏したまえ
命運也好世界也罷  是絕不會被顛覆的
運命も世界も　決して覆らない
你們這些作為食物出生的傢伙
食べられるためだけに生まれてきたお前たちに
勝利也好自由也罷  一開始就注定沒有!
勝利も自由も　最初からないんだよ!
怎麼了?
何だ?
外面的門遭到攻擊
外周門が攻撃を受けています
什麼?
何?
一  二
せーの
現在正是我們站起來的時候
今こそわれわれが立ち上がるときだ
不會再受農場的支配了
もう　農園の支配は受けないぞ
這…這些  不是增援
こ…これは　増援ではありません
是民眾
民衆です
數不清的民眾  正在包圍農場
数えきれないほどの民衆が　農園を取り囲んでいます
民眾?  這是怎麼回事
民衆?　どういうことだ
艾瑪的家人就在這裡面嗎?
エマの家族はここにいるのか?
絕不允許
許さんぞ
嚐嚐厲害吧
思い知れ
別開玩笑了
ふざけやがって
增援呢?
増援は?
被民眾擋在外面了
民衆に足止めされていて
發生…什麼了?
何が…起きた?
等等  是同伴
待って　味方だよ
對吧  穆希卡
ねっ　ムジカ
嗯
ええ
大家  都沒受傷吧?
みんな　ケガはない?
嗯!
うん!
為什麼民眾會…
なぜ民衆が…
他們應該想吃食用兒想得不得了才對啊
喉から手が出るほど食用児を食べたいはずだろう
不  我們已經不需要食用兒了
いや　われわれに食用児はもう必要ない
多虧了這位大人的血
この方の血のおかげでな
血?
難道是…邪血?
まさか…邪血?
所有民眾…都接受了邪血的力量?
民衆全員が…邪血の力を?
我們已經不想依靠少量供應
わずかな供給にすがり
讓家人生活在退化的痛苦中了
家族を退化の苦しみにさらして生きるのはもうまっぴらだ
結束農場的支配
農園の支配を終わらせる
沒錯  我們就是為此來到這裡的
そう　われわれは決めここに来たのだ
不可能
バカな
你們只是一個契機
君たちはきっかけにすぎない
不過  卻是不可或缺的
だが　見過ごせなかったのでな
威爾克爺爺…
ヴィルクさん…
謝謝您
ありがとう
愚蠢
愚かな
你們打算再次引起1000年前的那場戰爭嗎
1000年前の争いを再び引き起こすつもりか
只要不吃人也能存活的鬼不斷增加
人間を食べなくてもいい鬼が増えれば
我們即使去了人類的世界
私たちが人間の世界へ行っても
鬼也不會因此退化而滅亡
鬼たちが退化して滅ぶことはない
我想結束這個必須有人去犧牲的世界
私は　誰かを犠牲にする世界を終わらせたい
沒有犧牲就沒有和平
何の犠牲もなしに平和は手に入れられない
我們拉托裡一族的先祖定下了約定
われわれラートリー一族の先祖が結んだ約束
正是因為遵守著約定  一直遵守著約定…
それが守られてきたから　守り続けていたから…
只要農園消失  你也就沒必要當守門人了
農園がなくなれば　門番のあなたの役目もなくなる
艾瑪
エマ
讓自己自由吧
自由になろうよ
一起活下去吧  皮塔・拉托里
一緒に生きよう　ピーター・ラートリー
君が一つ願えば　月が影を落とした
你若許下願望　月光就會灑落
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解開夜的魔法　然後迎來晨曦
声は透き通るよう　風が夜を知らせた
耳畔晚風吹徹　已是如水夜色
蒼い世界の全てが　おとぎの中に眠る
世界裹上銀華　卻是夢境之側
君は微睡みの中　閉じた瞼を開いた
你仍淺夢微眠　任是睜著雙眼
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
而我裹著月華　更是朦朧暗淡
この声が届くなら
你若能聽到這一聲呼喚
答えなどないそれでも居たいな
找不到答案也不會放棄
物語を終わらせたくはないさ
我只是不願讓故事落幕
この夜を越えてゆけ
來一起跨越這漫漫長夜
あなたとなら言葉はいらないさ
和你在一起便無須言語
だから　今は温もりを確かめあいたくて
我此刻只是想與你相依
どうか覚めない夢をみさせてよ
只盼這場夢　永不會醒
その手を僕等は　離さずにそっと願う
只願那雙手　永不鬆開